J'ai une histoire à vous raconter.
C'est une histoire de Noël.
Je suis Kate.
Voilà une photo de moi il y a environ 20 ans.
Dès ma sortie de l'université, j'ai trouvé un emploi.
dans ce cabinet d'architecture exceptionnel
de Boston.
J'allais changer le monde.
Et puis mon monde a changé.
quand j'ai dansé à une fête
avec un étudiant en médecine nommé Everett.
Nous étions obsédés l'un par l'autre.
Ce sentiment de « premier amour,
se heurter aux murs »
où l'on ne peut même plus penser.
Nous sommes tous passés par là.
Alors, quand Everett est rentré chez lui
pour installer son cabinet,
Bien sûr, je l'ai accompagné.
à sa ville natale magique
appelée Winterlight.
Sérieusement, on dirait qu'il a grandi
dans une bougie Yankee Candle.
C'était tout simplement trop difficile de partir.
Nous nous sommes mariés, nous avons eu des enfants,
Et j'ai découvert que les médecins des petites villes
sont en réalité mariés à leur travail.
C'était comme être une mère célibataire
avec une alliance.
Et ma carrière d'architecte ?
Coup de théâtre ! Je suis devenue femme à tout faire.
Les enfants ont grandi.
Everett et moi nous sommes éloignés.
Nous ne nous amusions plus.
Et toute cette
histoire de « je vais changer le monde » ?
En fait, laissez-moi vous raconter l'histoire.
D'accord, vous êtes donc sûr
de vouloir divorcer ?
-Oui.
-Positivement.
Mm-hmm.
Eh bien, en tant que maire de Winterlight
et votre ami,
Je pense que vous faites une erreur.
Christina, le divorce ne signifie pas
que nous ne formons plus une équipe.
Eh bien, légalement, en quelque sorte.
On ne parle même pas de divorce.
On se sépare en toute conscience.
Oui, nous sommes séparés
depuis des mois, et nous sommes beaucoup plus heureux.
C'est une façon plus saine
d'envisager la fin d'un mariage.
On ne pourrait pas faire de publicité pour ça ? Vous savez
comment sont les gens ici. Merci.
Des muffins au pain d'épice ?
On ne peut pas divorcer
le ventre vide.
-Oh, super.
-Merci, Buck.
Oh, Buck, ils n'appellent pas ça comme ça.
Ils appellent ça une séparation consciente.
Ouah.
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Je croyais que vous divorciez.
Non, non. Non.
Ils se séparent d'un commun accord.
Ah, sans blague ?
Les gars, le divorce n'est pas forcément une épreuve terrible.
Oui, c'est le cas.
Écoute, je sais
que c'est notre premier Noël séparés.
— Mais on va quand même le passer ensemble.
— Ouais.
— N'est-ce pas ? En famille. Normal.
— Oui.
Nous allons faire toutes les
activités traditionnelles de la famille Holden.
-D'accord.
-Nous allons dîner pour Noël.
-Tous les repas ensemble au vaisseau-mère.
-Faut juste s'y mettre.
-Facile.
-Oui, pratiquer l'honnêteté totale.
et, euh, commencer
toutes nos phrases par
"Je me sens."
Oh mon Dieu !
Non.
-Allez, chérie.
-Ouais.
Vous pouvez commander.
-Hé !
-Tiens.
Excusez-moi pour le retard.
J'étais coincé à une journée portes ouvertes.
Salut.
Bon, c'est une petite maison ouverte,
donc pas pour tout le monde.
-Mm.
-Vous savez, plus précisément toute personne mesurant plus de 1,50 m.
-Ah.
-Alors, comment s'est passée la réunion avec Christina ?
C'était une sorte d'événement public.
Mais à quoi vous attendiez-vous
en divorçant dans un café ?
Alors, as-tu dit à Everett
que tu déménageais ?
Un…
Pas exactement.
Je croyais que vous aviez tous les deux
une politique d'honnêteté totale ?
Oui, mais pas à ce sujet.
Je n'en parlerai pas aux enfants non plus.
C'est notre dernier Noël dans cette maison.
Et moi… je veux que ce soit heureux.
Je n'arrive pas à croire
que vous vendiez Le Vaisseau-Mère.
Avril, j'ai un travail qui m'attend.
J'ai besoin que vous vous joigniez à moi.
Ma chérie, tu me demandes d'être altruiste,
ce qui est une demande énorme.
Ma chérie, ça fait la moitié de ma vie que je suis coincée
dans cette ville.
Vous faites quoi exactement ?
Élever des enfants ?
Euh, briser le plafond de verre
dans le monde des bricoleurs d'élite ?
Oui, et construire des lombricomposteurs
en échange de produits de boulangerie.
Gabe obtient son diplôme d'études secondaires cette année,
et Sienna est déjà à l'université.
C'est ma chance de m'en sortir.
Les petits lutins du Père Noël sont arrivés !
— Vous avez invité les pères d'Everett ?
— Évidemment. Nous avons la garde partagée.
Salut!
-Voilà notre Katie.
-Katie-patatey.
-Bonjour.
-Oh !
-April, fais de ton mieux.
-Tu as compris.
Salut, je ne savais pas ce que tu cuisinais,
alors j'ai apporté un gratin de patates douces.
C'est très gentil de votre part.
Maintenant, nous en avons deux.
-Oh.
-Ne jamais essayer de surpasser Kate Kate à Noël.
Ou Pâques.
-Salut, les papys.
-Salut.
Oh!
Ravi de vous voir.
-Tu grandis à chaque fois qu'on te voit.
-Oui.
Vraiment ? Ouais, j'ai l'impression que vous
rapetissez à chaque fois que je vous vois.
-Voilà pourquoi personne n'aime les adolescents.
-Ouais.
Oh.
C'est eux.
Ils seront là dans quelques minutes.
— Eux ?
— Ouais, oh, attends un peu.
-Oh ! Ooh.
-D'accord.
-Wouah !
-Besoin d'aide ?
-Oh, bébé !
-Salut.
-Oh !
-Salut. D'accord.
-Mwah ! Mwah !
-D'accord. D'accord.
-Héhé
.
-Salut Nigel.
-Salut !
Sympa… Oh oui.
-Salut.
-Oh.
D'accord. D'accord.
-D'accord, Nigel, tu connais ma mère, Kate.
-Oui.
Voici mes grands-pères, Mike et Daryl.
-Bonjour.
-Salut.
-Ma marraine, April.
Et voici mon, euh, d'accord, wow…
…petit frère, pas si petit que ça,
Gabriel.
Quoi ? Euh, tout le monde,
voici… voici Nigel.
-Bonjour !
-Salut Nigel.
Ravie de vous rencontrer tous.
Dommage que je n'aie rien apporté.
Oh, attendez, j'en ai apporté une ! J'ai pris une baguette magique !
Accio magie de Noël !
Vous… vous portez vraiment une baguette magique ?
-Oui.
-Il le fait.
Je l'ai utilisé pour jeter un sort
à cette belle dame.
Oh !
Wingardium leviosa !
-Wingardium levi--
-D'accord. D'accord.
Euh, allons-y… allons-y, entrons.
-Oui. D'accord.
-C'était bien. D'accord.
Euh, oh, vous avez besoin d'aide ?
-Il va bien. Laissez-le.
-Je vais bien.
-Waouh.
-Où est Katie ?
Mm.
Je, euh, je dois juste dire
Je n'arrive pas à me remettre
de la ressemblance frappante entre vous deux.
D'accord. Tout le monde dit ça,
mais je ne vois pas de quoi il s'agit.
Nous sommes totalement différents.
Alors, Nigel, tu étudies aussi à Oxford,
ou ailleurs ?
Oh non ! Nigel ne va pas à l'université.
—Maman.
—Eh bien, lui, non.
Je regardais juste
l'écusson sur votre veste.
Qu'est-ce que ça veut dire ? « Grl-fin-duff » ?
"Gryffondor."
Oui. Nigel travaille à temps plein
comme guide touristique sur le thème d'Harry Potter.
-C'est un travail ?
-Apparemment.
— Il est vraiment doué.
— Oui. Je suis le meilleur dans ce domaine.
Je connais le Fourchelang.
Sienna me dit que vous avez
des traditions de vacances plutôt inhabituelles.
Oui, euh, que je boycotte cette année.
C'est ton truc, maman.
Amuse-toi bien. D'accord ?
Apprécier.
Quelles sont donc ces traditions ?
Nous fabriquons des cadeaux artisanaux et nous les échangeons.
Oui. Les cadeaux faits main viennent du cœur.
Contrairement aux vrais cadeaux, qui viennent d'Amazon.
Et Kate n'achète pas de décorations.
C'est uniquement du pop-corn et des pommes de pin.
Nous fabriquons des objets décoratifs
à partir d'objets recyclés et trouvés.
— Et les oiseaux ?
— Oh, j'adore les oiseaux.
Nous fabriquons des oiseaux en origami,
et ensuite, nous écrivons
sur chacun d'eux quelque chose pour lequel nous sommes reconnaissants.
Tout cela semble formidable.
C'est… c'est une façon de le dire.
Embarrassant en est un autre exemple.
— Et le livre ? Ce n'est pas bizarre.
— C'est vrai.
La veille de Noël,
nous sortons notre album de famille,
Et maman et papa nous l'ont lu.
-Oh !
-C'est très mignon.
Everett, à propos de lui, vous transmet ses salutations.
Il aurait été là,
mais il a eu un patient de dernière minute.
On dirait Betty. Toujours au travail.
Euh… euh… qui est Betty ?
Oh, mes parents s'appellent
Betty et Al. N'en demandez pas plus.
J'ai hâte de le rencontrer.
— Ah oui, et sa nouvelle copine.
— Quoi ?
-Quoi ?
Aïe ! Pourquoi m'as-tu donné un coup de pied comme ça ?
N'annoncez pas cela.
— Elle me regarde.
— Ne la regardez pas dans les yeux. Détournez le regard.
Kate, euh, j'ai lu des choses
sur l'énergie géothermique.
— J'aimerais beaucoup avoir votre avis.
— Non, vous ne voulez pas. Nigel ?
Nigel ? Nigel, je te vois encore.
Nigel ?
Nigel. Nigel. Non, Nigel.
Répandre.
Papa ne te l'a pas dit ?
Papa ne m'a pas dit quoi exactement ?
Qu'il fréquente quelqu'un.
Non, je viens de voir ton père.
S'il sortait avec quelqu'un,
il me l'aurait dit.
D'accord…
Everett sort donc avec quelqu'un. Et alors ?
Vous étiez au courant ?
Nous l'avons découvert par hasard.
Nous avons prêté serment de garder le secret,
ce que vous savez que je déteste, n'est-ce pas ?
Et vous le saviez tous les deux ?
Enfin, j'ai plus ou moins deviné.
Tu vois ? Il y avait plein d'indices.
Ce sont les grands-pères qui me l'ont dit.
Nous ne l'avons pas fait !
J'ai… j'ai peut-être dit quelque chose.
Également par accident.
Non, vraiment. Euh…
Bon appétit !
J'ai juste besoin de faire quelque chose une minute.
-Excusez-moi.
-Super.
Nous allons en parler
à mon retour.
-Vous voulez en savoir plus ?
-Oui, plus. Sur tout.
Et elle s'en va.
J'aurais dû lui dire.
Tu sors avec quelqu'un ?
Nous sommes à peine séparés.
Euh, Al, Al, je… je suis avec un patient,
et neuf mois, ce n'est pas rien.
Vos pères le savaient. Les enfants le savaient.
Même le petit ami bizarre de Sienna le savait.
Je le savais.
Euh, je m'habille.
Je ne voulais pas que tu l'apprennes de cette façon.
Je n'arrivais tout simplement pas à trouver
le bon moment pour te le dire.
Je me sens
comme lorsque tu n'es pas honnête avec moi,
Je ne peux pas te faire confiance.
Eh bien, j'ai l'impression d'
avoir été honnête avec vous.
À peu près tout, sauf ceci.
Je n'arrivais tout simplement pas à trouver les mots, Al, et
Je suis désolé.
Ça va.
Passons à autre chose. Parlez-moi d'elle.
Elle s'appelle Tess.
Et, euh, j'avais des affaires à régler dans le coin,
Elle s'est arrêtée pour faire quelques courses,
a glissé sur de la glace et s'est blessée à la cheville.
et, eh bien, elle avait besoin d'un médecin,
Je suis donc le médecin.
Vous avez donc enfreint certaines règles éthiques
en commençant à sortir avec elle ?
— Ce n'est même pas une zone grise.
— Ah bon ? Ce n'est pas une zone grise ?
-Non.
-Oh.
-D'accord.
Euh…
Eh bien, merci d'avoir été honnête.
J'ai hâte de la rencontrer.
Super.
Tu sais, j'avais des doutes quand Buck m'a parlé
de votre séparation à l'amiable...
-Auguste, tu en veux un autre ? Hein ?
-Ça va.
Merci, docteur. Au revoir, Kate.
Tu devrais y ajouter des guirlandes.
Tu vois ? Pour égayer un peu le tout.
Écoutez, mon chauffage est encore en panne.
Je vous jure, impossible
de faire fonctionner un chauffage ou un mari.
Euh, vous voulez installer une pompe à chaleur ?
- Qu'est-ce que c'est ?
- Un compresseur.
— Ça utilise la thermodynamique pour…
— Oh là là, alerte aux grands mots de Kate !
J'ai cessé d'écouter.
Tu veux entrer prendre le thé
et je t'expliquerai un concept de thermodynamique ?
Du thé, je comprends. Pas ces tisanes immondes.
Alors, comment est-elle ?
Est-ce que tous les habitants
de cette ville le savent ?
Je fais partie d'un club de lecture.
On ne fait que bavarder et boire.
Nous n'avons pas lu un livre depuis dix ans.
Je ne l'ai pas rencontrée.
Tu ne l'as pas harcelée sur les réseaux sociaux ?
Quel genre d'ex es-tu ?
-Je ne veux pas la harceler.
-Ouais, on dit tous ça, ma chérie.
On ne le pense jamais. Comment s'appelle-t-elle ?
Tess Wiley.
C'est comme ça que j'ai trouvé la nouvelle copine d'Herb.
Bien que je l'aie à peine reconnue
en personne.
Elle était plutôt laide sans les filtres.
Oh ! Bingo !
-C'est avec elle qu'Everett sort ?
-Mm.
Es-tu sûr?
— C'est son nom.
— D'accord. Que fait-elle ?
Elle sculpte du beurre.
C'est un art reconnu
dans certaines parties du monde.
Les passages vraiment, vraiment stupides.
Bien,
Tant mieux pour elle.
C'est tout ce que tu as à dire ? Allons donc.
Cette femme est plus triste qu'une soupe rassie.
Je suis content pour Everett.
Bien sûr que oui.
C'est satisfaisant quand ils baissent leur niveau de jeu, n'est-ce pas ?
D'accord, le matériel pour fabriquer des décorations.
J'ai fait deux listes.
Et si vous êtes très rapides,
j'achèterai une canne de Noël à tout le monde.
J'adore Noël !
Super. Maintenant, je dois aller le trouver.
Euh, ceux-là sont gratuits.
-D'accord. Vas-y, Gabe.
-Mm-hmm.
Euh, K… Kate.
-Salut.
-Salut. Euh…
Que… que… faites-vous ici ?
Que voulez-vous dire par « qu'est-ce que je fais ici » ?
Je viens ici quatre fois par jour.
Avez-vous des
petites bouteilles en verre recyclé, si mignonnes ?
Je veux créer mon propre parfum pour Noël.
Ah oui, et il me faut aussi des ongles.
Oh, mince. Euh, hum…
Nous n'avons rien de tout ça.
Je vais commander ça.
Pourquoi ne pas revenir demain ?
-Tu n'as pas d'ongles ?
-Non.
— Ils sont dans l'allée un.
— Non. Non, ils n'y sont pas.
— Je… je… je les ai déplacés.
— Tu te comportes bizarrement.
Ils ne sont pas là. Je les ai déplacés.
-Vous les avez déplacés où ?
-Il y avait une forte demande pour les mini-maisons.
Je crois que
vous vous trompez.
— Ils sont toujours dans l'allée numéro un.
— Kate, arrête.
Je parie que les clous sont juste ici.
Oh mon Dieu.
Qui est-ce ?
Kate.
Kate... Kate ! Kate ! Salut !
— Je ne suis pas prête pour ça.
— Salut Kate. Je suis Tess. Oh !
Everett m'a tellement parlé de toi.
Bonjour.
Vous sculptez le beurre par hasard ?
Euh, sculpter… ?
Euh… Non.
Enfin, pas avec cette tenue en tout cas.
Je suis consciente d'être un peu trop habillée
pour une quincaillerie.
Pour ma défense, j'étais en réunion Zoom avec mon bureau,
et ce type a dû me sortir de force.
-Eh bien, je veux dire…
-Allez acheter des décorations de Noël.
Euh, si vous voulez bien m'excuser,
Je dois aller tuer
ma vieille voisine Doris.
Ah, vous êtes là aussi. Oh…
Oh, quoi de neuf, papa ?
-Qui est-ce ?
-Euh…
-Tess, voici Gabe.
-Gabriel.
— C'est mon fils.
— Le courageux pompier.
-Ouais.
-D'accord, Gabe. Allons-y.
-Mais…
-Attends, maman, as-tu vu N…
-Ah, la voilà.
-Papa !
-Oh là là.
-Salut.
Mon Dieu, quel plaisir de te revoir !
Oh mon Dieu ! Tu m'as manqué !
Vous devez être Sienna.
Tu étudies l'économie
et la gestion à Oxford, c'est ça ? Oh !
— Vous devez être brillant. Bonjour.
— « Brillant. » Waouh.
— Et vous ?
— C’est Tess.
Et elle ne sculpte pas le beurre,
au cas où vous vous poseriez la question.
-J'ai des provisions !
-Oh, voilà Nigel.
Ah, le voilà.
Ravie de enfin vous rencontrer. Oh oui.
-Oh. D'accord.
-Père de la jeune fille.
Oh.
-Oh.
-Oh. D'accord.
C'est bon.
-Ça va, chérie.
-Ça va.
-Enchanté(e) de faire votre connaissance…
-Ravi(e) de vous rencontrer.
Vous devez être, euh, Nigel,
L'expert en Harry Potter, euh... C'est bien ça ?
Le, euh, le…
« Tu es un sorcier, Harry. »
Qui es-tu?
Qui… qui êtes-vous ?
-Voici Tess.
-Tess.
Coupable.
[Kate crie]
Oh.
« Le Bon Roi Wenceslas
pour quatuor de cuivres » (en cours de lecture)
Oh, euh… je…
je cherchais juste une recette.
Ouais, c'est ça.
As-tu terminé ta dissertation pour l'université ?
Euh… non.
Non?
-Pourquoi es-tu si pressé de te débarrasser de moi ?
-Je ne le suis pas.
Je veux juste que tu ailles à l'université.
Ouais, parce que tu penses que la fac, c'est
genre le ticket magique pour s'en sortir, c'est ça ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec cette ville ?
Je ne comprends pas.
— Et si j'aime bien ici ?
— On ne va pas débattre de ça.
-D'accord.
-J'ai juste besoin que tu fasses ta dissertation, d'accord ?
Bonjour.
Salut Gabe, tu es prêt ?
Bien sûr. Euh, je serai dans la voiture.
Tiens, prends-en un, ma belle.
Mm !
Regarde-toi.
Pourriez-vous parler à notre fils
de sa dissertation d'admission à l'université ?
et ses demandes de bourse ?
Vous savez qu'il veut devenir pompier,
sauver des vies.
Pouvez-vous me rappeler pourquoi nous sommes contre cela ?
Tu veux vraiment te disputer avec moi
ce matin ?
-Surtout pas.
-Ce n'est pas une bonne idée.
Je… je… je suis d'accord avec toi.
Tu m'inquiètes.
J'ai l'impression que
tu es en train de faire de la pâtisserie pour te détendre.
Sommes-nous remis de cet incident ?
Je ne pense pas que je m'en remettrai jamais.
Eh bien, j'ai l'impression que
nous devrions tous dîner ce soir.
-Avec Tess ?
-Oui, avec Tess.
Où me conseillez-vous de la mettre ?
Je ne sais pas. D'où que vous l'ayez eue.
Un…
Bon, euh, ça… oui.
Je pense que c'est une bonne idée.
Nous étions très mal à l'aise devant les enfants,
et nous devrions normaliser cela.
Super. J'ai l'impression qu'il est 19h30 chez moi.
J'ai l'impression que ça fonctionne.
Oui. 19h30, chez toi.
Génial ! J'ai bien envie de prendre
quelques-uns de tes muffins.
D'accord, j'ai l'impression que
vous aimez vraiment mes muffins.
On va juste
dîner cette fois-ci, d'accord ?
Et ensuite, nous allons reprendre
nos traditions habituelles.
Je voulais juste vous parler.
Vous savez, cette nouvelle phase
de la relation de vos parents
Cela peut paraître un peu étrange, n'est-ce pas ?
— Non.
— Oui, enfin…
Voir votre père avec d'autres personnes
peut être difficile.
Je… je le vois avec d’autres personnes,
genre, tout le temps.
-Moi aussi.
-Quoi ? Non.
-Je veux dire avec quelqu'un d'autre que moi.
-Oh.
Ton père et moi, nous n'avons pas changé du tout.
Nous sommes les mêmes personnes.
Nous croyons aux mêmes choses.
Nous croyons simplement en eux, même s'ils
viennent de foyers différents.
Vous pouvez m'appeler Kris
ou Saint Nicolas, comme vous voulez.
À vous de choisir, dépêchez-vous !
Assurez-vous juste que ce soit…
-Tu plaisantes ?
-Waouh !
Mm. C'est bien.
Alors, que pensez-vous de la maison ?
J'ai toujours rêvé de faire la fête comme une folle
à Noël.
Félicitations.
J'entends les calottes glaciaires polaires fondre.
C'est tellement
« Miam, miam, mets-le dans mon ventre ».
Je vis de plats à emporter. J'adore ça.
Je ne sais pas cuisiner.
C'est délicieux.
-Oui.
-Merci.
Waouh, vous, euh, vous aimez vraiment les concombres.
Oh non, c'est Betty. Il les déteste.
Excusez-moi, par simple curiosité,
pourquoi vous appelez-vous Betty et Al ?
J'irai. Eh bien, c'était la première
militante écologiste que j'aie jamais rencontrée.
Et je n'arrêtais pas de l'appeler Al
à cause d'Al Gore.
-Oh
ouais.
Et puis il y a cette chanson de Paul Simon,
vous savez.
Vous pouvez m'appeler Betty
Et Betty, quand tu m'appelles
Appelez-moi Al
Salut. Tu as une jolie voix.
Bref, on s'est laissé emporter,
et, euh, ça a marché.
— C'est stupide.
— Non ! Je trouve ça vraiment mignon.
J'ai eu un petit ami
que j'appelais « Le Missile », tu sais.
Mais c'est simplement parce que
Il travaillait, euh,
dans l'armée de l'air.
-Oui.
-Mm-hmm. Oui, bien sûr.
Bref, je dois dire
que… je vous trouve tous les deux formidables.
J'ai une politique stricte de non-contact
avec tous mes ex.
En réalité, c'est juste disparaître,
se désabonner, supprimer, et recommencer.
— C'est parti, tu sais ?
— C'est génial. Bon à savoir. Ouais.
Vous essayez de vous débarrasser de moi ?
-Non
non ?
-Non.
-Vous voulez que je parte ?
Non. Je suis content que tu sois là.
- Euh, comment va ta cheville ?
- Oh, ma cheville va bien.
Oui, c'est complètement guéri
depuis avant Thanksgiving. Oui.
-Vous sortez ensemble depuis Thanksgiving ?
-En quelque sorte.
On ne se fréquente pas. On discute juste.
-Oui, mais beaucoup.
-Beaucoup.
Genre, beaucoup, beaucoup.
Genre, parler des heures et des heures chaque jour.
et donc, vous savez,
quand Everett m'a invité ici pour la première fois,
J'ai trouvé ça un peu bizarre,
mais, euh, je ne sais pas.
Je savais simplement que je devais y arriver.
Oui, et depuis, elle gère son empire
depuis ma table de cuisine.
Empire?
Ah oui, c'est une organisation à but non lucratif internationale.
J'aide les femmes à créer leur propre entreprise.
J'essaie juste, euh, de faire bouger les choses.
Oh, waouh ! C'est génial !
Comment as-tu fait pour te lancer là-dedans ?
Oh mon Dieu. C'est une longue histoire.
mais je pense que le meilleur conseil est
Trouvez simplement quelque chose que vous aimez
et restez-y vraiment concentré.
Gardez les yeux rivés sur l'objectif.
Considérez toute distraction comme un déraillement.
Tout est dans ma, euh… conférence TED.
-Voilà.
-Waouh.
C'est vrai. Enfin, l'autre jour,
Je rêvais
de déboucher cette canalisation,
et j'ai eu envie d'abandonner,
mais j'ai continué.
Et vous savez quoi ? Je pense vraiment
avoir fait une énorme différence.
dans la vie de cette douche.
Je me souviens maintenant. Everett a dit
que vous êtes une, euh… une femme à tout faire.
N'est-ce pas ? Ou bricoleuse… ? Pardon.
Comment vous appelez-vous, Kate ?
Euh, surtout gênée, Tess.
-Hé, arrête. Non, non.
-Non.
Al est littéralement la colle
qui maintient Winterlight ensemble.
À coup sûr.
Je veux dire, je ne sais pas
ce que serait cette ville sans elle.
Excusez-moi, mais votre façon
de dire « cette ville » est tout simplement charmante.
Ça me donne l'impression d'
être dans un de ces films américains.
Vous savez, une fille de la ville arrive
dans une charmante petite ville hivernale et tombe amoureuse.
Un peu comme le film "The Holiday", vous voyez ?
Sauf que… dans ce film,
l’ex-femme était, euh, morte.
Euh, mais… mais vous n’êtes pas mort,
Et Dieu merci,
car ce serait absolument horrible.
Et je détesterais ça.
Et… et… et moi, euh…
Ouais, je crois que je devrais
me taire maintenant.
-C'est bon. C'est bon.
-Désolé !
— Vous habitez donc à New York ?
— J'ai un penthouse à New York.
Et un charmant appartement à Londres
pour chaque fois que je dois traverser l'Atlantique en vitesse,
que, soit dit en passant, vous pouvez toujours emprunter.
Oui, son emplacement est exceptionnel.
C'est à deux pas
du marché de Leadenhall,
où, bien sûr, vous savez,
c'est là qu'ils ont filmé…
-Chemin de Traverse.
-Oui.
-Quoi ?
-Je savais que ça te plairait.
— Quoi ? Tu as pu aller sur le plateau ?
— Oui. Plusieurs fois, en fait, oui.
Les producteurs sont des amis d'école,
donc j'ai beaucoup de chance.
Waouh ! Cinq points pour Poufsouffle !
-Oui. Merci beaucoup, magicien.
-Oh !
Attention, divulgation : Tess connaît tout le monde
et elle a tout fait.
Eh bien, sauf passer Noël
avec un beau médecin
et ses enfants formidables.
Et cela se produit lorsqu'ils ne sont pas avec vous,
bien sûr, comme ils devraient l'être.
Oui. En fait, euh, nous allons faire
beaucoup de choses spéciales, certains diraient inhabituelles,
traditions des fêtes.
Nous pouvons… nous pouvons le faire aussi
Parce que j'ai déplacé tous mes rendez-vous
tôt le matin, donc on est libres comme l'air.
C'est dommage.
Euh, eh bien, c'est merveilleux.
Mais demain matin, de bonne heure,
J'ai une surprise très spéciale
pour les enfants, vous allez donc la rater.
Je suis très enthousiaste.
Fendant la neige
Dans un traîneau ouvert tiré par un cheval
Nous allons à travers les champs
Rire tout le long
Les clochettes des bobtails tintent
Rendre les esprits joyeux
Quel plaisir de monter à cheval et de chanter…
C'est ça!
Nouvelle tradition !
C'est bien plus qu'une simple exploitation arboricole.
Ils ont un train.
Ils ont du cidre chaud.
-Des photos avec le Père Noël.
-Des photos ?
Non. Des photos avec le Père Noël ?
On a cinq ans ou quoi ?
C'est ironique.
Tous les adolescents le font.
#DétendezVous.C'estNoël.
Et nous devions faire ça
à huit heures du matin ?
On veut le plus bel arbre.
Éviter la foule.
Tu as dit que tu voulais un Noël normal.
Je t'offre un Noël normal ! Ouais.
Alors on va trouver un arbre,
et ça va être amusant !
Vraiment ?
Gabe, vois ça comme une chasse au trésor.
Tu adores les chasses au trésor.
Choisissez un arbre de belle forme,
avec de l'espace autour des branches.
- Celui-là vous plaît ?
- C'est fait.
Je ne comprends pas.
Tu as toujours rêvé
de venir choisir un arbre en vrai.
Euh, apportez-moi un cidre.
Oh oui, moi aussi. Merci maman !
Je peux rester si tu veux.
D'accord…
Ho ho ho ! Joyeux Noël !
Joyeux Noël !
Pourriez-vous m'aider avec mon sapin ?
Cela dépend.
As-tu été sage ou pas ?
Le Père Noël aidera de toute façon.
Il est simplement curieux.
Euh…
Et si tu étais gentil si tu m'aidais
et méchant si tu ne l'étais pas ?
Le Père Noël apprécie cette réponse.
Nous allons recevoir un sapin de Noël vivant.
Ce genre de chose ne nous arrive pas souvent.
Vous devriez les promouvoir.
Un arbre vivant peut séquestrer des centaines
de kilos de carbone au cours de sa vie.
Ils sont géniaux.
C'est génial ! Le Père Noël pense que
tu es la plus belle amoureuse des sapins qu'il ait jamais vue.
-Oh. Merci.
-Mm-hmm.
Euh, donc,
vas-tu continuer
à parler à la troisième personne
Toute cette conversation ?
Non, non, non, parce que je ne m'appelle pas le Père Noël,
Donc techniquement, le Père Noël ne
vous parle pas à la troisième personne.
Chet Moore. Fraîchement arrivé
de Portsmouth. C'est devenu beaucoup trop bourgeois.
Euh, Kate Holden. Euh…
-Que fais-tu ?
-Je vérifie si j'ai une alliance.
Tu me dragues ?
Oui. Tu es intelligente, drôle,
belle et apparemment célibataire.
Et pourquoi donc… allez comprendre, hein ?
-Quel âge avez-vous ?
-Vingt-huit ans.
- Tu as le même âge que toi.
- Tu es bon.
Merci.
Oui, j'ai essayé le Krav Maga.
Ce n'était pas pour moi. Un peu trop violent.
-Oh
ouais.
- Ah bon ?
- Du coup, je me suis mise au yoga.
-D'accord.
-Ouais.
-Oui.
-Merci.
Pas de problème. En fait, euh,
J'installe des guirlandes lumineuses de Noël extérieures,
je démarre des batteries à plat,
J'ai même ma propre déneigeuse
si vous avez besoin de quoi que ce soit de ce genre.
-Oh, un atout majeur.
-Ouais.
-Eh bien, merci de m'avoir aidé.
Eh bien, vous pourriez me permettre de vous remercier
en vous invitant à dîner.
Oh.
Et, euh, tromper la Mère Noël ?
Je ne pourrais pas te laisser faire ça.
Non. Nous sommes dans une relation libre.
Il n'y a absolument aucun problème.
Si elle ne le sait pas, ça ne lui fera pas de mal.
Voici ma carte. Euh, appelez-moi un de ces jours.
C'est mon numéro. Je cumule plusieurs fonctions.
- "Chet Moore."
- Ouais.
« Je porte plusieurs casquettes. »
C'est moi.
-Au revoir.
-À plus tard.
-Merci.
-Ouais.
-Au revoir, maman.
-Où vas-tu ?
Oh, nous allions
rejoindre papa et Tess en ville.
— Mais c'est l'heure de l'origami !
— On peut faire de l'origami plus tard ?
Papa ne prend jamais de congés,
et nous ne voulons pas les rater, alors…
Euh, oui. Ça me va.
- Amuse-toi bien.
- Au revoir, maman.
-Ooh, au revoir.
-Au revoir.
Je n'arrive pas à croire
qu'Everett ait pris un congé.
Oui. Donc apparemment, c'est possible.
Je vais faire fortune
avec cette commande.
C'est le drone de mon neveu.
Il a à peine deux neurones.
-Je me dis que s'il peut le faire, je peux le faire aussi.
-Oh… on verra bien.
Oh là là ! Attention !
-Désolée. Désolée.
-Mon Dieu, femme !
Reste à terre. Reste à terre.
J'essaie. J'essaie.
-Oh mon Dieu.
-Oh ! Oh.
Tu te souviens quand j'ai lancé mon entreprise
et qu'il refusait de prendre quelques matinées de congé ?
garder les enfants ?
J'ai donc isolé tout un grenier
en portant Gabe dans un harnais.
Oh oui, je le vois. C'était mon grenier.
Vous avez une quantité anormale
de panneaux solaires sur votre maison.
Si une tempête frappait maintenant,
J'ai suffisamment d'énergie
stockée dans la batterie.
-Attention !
-Oh !
Désolé. Désolé.
Désolé ! Je suis désolé !
Bon Dieu, femme !
D'accord. Je ferai mieux. Je ferai mieux.
Certains pensent que vous accumulez suffisamment d'énergie
pour illuminer Times Square.
Eh bien, peut-être bien.
Putain ! Qu'est-ce qui te prend ?
D'accord. D'accord, j'ai compris. Non, anéanti.
Papa et Tess nous ont emmenés faire les courses.
Quoi?
Oui, oh,
et j'ai aussi acheté ce joli petit pull.
Oh, maman, regarde !
Regarde tout ça, hein ?
Pantalon tout neuf, manteau tout neuf assorti.
Je crois que je n'ai
jamais rien eu d'aussi assorti.
— Et ai-je mentionné qu'il est neuf ?
— Oui. En plus, il est neuf, sans trous, et il me va parfaitement.
D'accord… …mais les vêtements
que je t'ai achetés n'étaient pas des chiffons,
Elles n'avaient pas de trous et elles vous allaient parfaitement.
Ils ont été utilisés avec soin,
ce qui, vous le savez,
est bien meilleur pour la Terre.
Oh maman, Tess a aussi dit
que je pourrais faire un stage dans son entreprise.
Oui. Elle a dit que j'avais
les qualités de leadership qu'elle recherche.
Tu es un leader. Je te l'ai dit.
— Et regarde ce que j'ai eu.
— Qu'est-ce que c'est ?
C'est une cheminée de poche. Regarde.
Feu allumé. Feu éteint. Feu allumé. Feu éteint.
Feu allumé. Feu éteint.
Nous avons compris.
Je me sens comme un dragon.
Pouah…
-Ah, c'est papa et Tess.
-Attends, tu viens juste de rentrer.
-On va faire de la luge à Mad Mountain.
-Il me faut des chaussures.
Je suis vraiment enthousiaste!
-Je ne te confie pas le feu.
-Je suis tellement excitée !
Ah !
Je vais bien ! Je vais bien !
Voix. Salut, Kate.
-C'est précieux.
-Oui, c'est précieux.
Et quand elle sera hors d'usage au bout d'une semaine,
on pourra simplement la jeter à la décharge.
Waouh !
Hé, qu'est-ce qui… qu'est-ce qui…
qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Eh bien, Everett,
Je suis contrarié(e)
que j'ai passé toute leur vie
travailler pour que Noël soit parfait
Bien plus qu'une simple occasion
de faire preuve de matérialisme.
Eh bien, j'ai l'impression que
vous avez un sapin de Noël sans moi.
Et j'ai l'impression que
je n'ai pas besoin de te consulter.
C'est ça : « Je ressens, je ressens. »
Pfff ! Je déteste les "je ressens" !
-Salut.
Bon, euh, on revient dîner.
Bon, euh, mais quand…
quand… quand est-ce qu’on va faire de l’origami ?
Nous le ferons plus tard.
D'accord. Amuse-toi bien.
Reprenez les vêtements !
Ramenez l'arbre.
-Reprenez l'arbre.
-Reprenez ces vêtements !
Tu t'occupes des vêtements. Je m'occupe du sapin.
Amusez-vous.
Il ne ferait jamais cela de lui-même.
Il sort avec Satan Claus.
C'est diabolique.
Elle se sert de l'humour contre toi.
Je suis amusant.
Quoi?
Je peux être amusant.
Je vais leur montrer ce que c'est que d'être amusant.
Vous savez qui d'autre est vraiment amusant ? Chet.
Joie au monde
Le Seigneur est venu
Laissez la Terre…
Oh, cet endroit pourrait-il être plus adorable ?
Waouh ! Oh, regardez !
-Hé !
Quoi de neuf ? Ha ha ! Ouais !
-Eh bien, salut !
-Salut.
Al, que fais-tu ici ?
Oh, je suis en rendez-vous amoureux.
Ce type.
-Voici Chet.
-Salut ?
Vous êtes en rendez-vous amoureux.
Avec lui. Avec un certain Chet, hein ?
Everett.
Euh, vous êtes le gars
qui était à la ferme de sapins de Noël, c'est ça ?
-Ouais.
-Oh ! Yo, quoi de neuf ?
Mon homme.
-D'accord.
-Oh.
-Chérie.
-D'accord.
-Ah oui.
-Chérie.
-Fou.
-Oh mon Dieu. D'accord.
-Désolé.
-Je crois que c'est mon tour.
-Salut mec.
Vous voyez ce que je veux dire ?
Ohh…
Oh!
Waouh, tu es tellement fort(e) !
Oui. Il est vraiment fort.
J'ai un petit quelque chose pour vous.
Chet Moore.
Je porte plusieurs casquettes.
« Chet Moore. Je porte plusieurs casquettes. »
-Oui. Il a plusieurs casquettes.
-Tellement de casquettes.
Juste là. Tu l'as écrit dessus, hein ?
-Des deux côtés.
-Ah oui.
Chet est vraiment amusant. Faites quelque chose d'amusant.
Devrais-je faire le truc avec…
Vous savez ? Avec…
-Oui, fais-le.
-D'accord.
Pan, pan. Pan, pan. Pan, pan, pan, pan !
-Fais-le. Fais-le.
-Ouais.
On dirait qu'une famille
de castors joue en dessous.
Maman, ça va ?
-Je n'ai jamais été aussi bien.
-Crrrh ! Crrh !
Allons faire de la luge.
-Ouais.
-Oh, ouais.
-D'accord.
-Allons-y. Allons glisser.
Tu vas prendre celui-là ?
D'accord, chérie. À plus tard.
Alors, où est Chet ?
Est-il en pleine conversation avec un arbre ?
Où est Tess ? En visioconférence fictive avec l'ONU ?
Comment peux-tu être en colère ?
J'ai pris un congé
pour être avec nos enfants.
Ce que vous n'avez jamais fait auparavant.
Je parie que tu ne travailles même pas
la veille de Noël.
Oui. C'est la nuit la plus chargée de l'année.
Vous le savez.
Pour les personnes qui mangent trop
et pourrait facilement
aller chez le médecin à Newberry.
C'est Winterlight, d'accord ?
— Non… Vous n’êtes pas à Johns Hopkins.
— Oh non. Pas encore.
Peut-être que si tu n'étais pas aussi obsédé
par ta propre carrière…
-Je jouais tous les plus grands succès !
-…j'aurais peut-être pu avoir ma propre carrière !
— Mais non. Tu m'as traîné dans cette petite ville.
— Je n'ai pas…
Je ne t'ai pas traîné de force. D'accord ?
Je t'ai emmené à l'endroit que j'aime le plus
parce que tu es la personne que j'aime le plus.
J'ai adoré.
Vous savez ce que je veux dire.
Je comprends toujours ce que tu veux dire.
C'est agaçant.
Oh.
La voilà partie.
C'était une bonne luge.
Eh bien, vous avez de la chance.
Allez.
Je vais te prendre en stop.
Votre char, ma chère.
Je devrais diriger.
Pourquoi faut-il que tu
contrôles tout ? Hein ? Assieds-toi, tout simplement.
Bien.
Mais ne touchez à rien.
Mm… Je ne peux rien promettre.
-Oh !
-Ah. D'accord.
Il y a plusieurs centimètres de manteau
entre mes bras et tout le reste.
Oh.
-Voilà.
-Vraiment ? Je ressens quelque chose.
N'y prêtez pas attention.
-Oui.
-Allons-y.
Oh, tiens, regarde !
Voilà papa et maman qui font de la luge ensemble !
On y va.
Attends. Tu…
tu vas trop vite !
Oh waouh ! Ils vont vraiment vite !
Ouais, et il la serre
vraiment fort contre lui. Mon Dieu.
-Je ne peux pas contrôler la gravité.
-Tu vas frapper Nigel !
-Dégage !
-Nigel !
-Poussez-vous !
-Oh mon Dieu !
-Nigel est à terre.
-Tu vas t'en occuper !
-Nigel est à terre !
-On va y aller !
-Oh mon Dieu ! Lâche-moi.
-Lâche-moi ?
-Lâchez-moi ! Sauvez-moi !
-Que voulez-vous dire ?
Caution ! Maintenant !
Dieu.
-Aïe.
-Ça va ?
Oh. Oui, je… je vais bien.
Non. Non, non, non,
tu ne vas pas bien… tu ne vas pas bien.
-Je te connais mieux que ça.
-D'accord.
Oh…
-Jésus.
-Oh là là.
Tu vois ça ? Il va faire froid.
-Voilà. Prêt ?
-Oui.
Oui. Oui, je suis désolé. Je suis désolé.
OK, respirez.
Bien. Expirez.
Heure du décès : 3 h 58.
Non, tout va bien. Rien de cassé.
Juste quelques contusions, probablement.
— Je t'avais dit que j'allais bien.
— Je suis désolée. J'aurais dû t'écouter.
Vous avez beaucoup plus d'expérience médicale
que moi.
Eh bien, j'étais mariée à un médecin.
Mon Dieu, tu es magnifique.
Betty ?
Oui, Al ?
Peux-tu retirer ta main
de sous mon pull ?
Oh oui. Bien sûr.
-Euh…
-Hé, cette fermeture éclair est un peu coincée.
Quelqu'un veut manger ?
— Oui. Je meurs de faim.
— Elle est douée. Elle est douée.
-Attends !
-Je t'ai eu.
-Chet, ici.
-Ouais.
On y va.
Hmm.
Quelque chose ne va pas?
-Oui. Plusieurs choses, en fait.
-D'accord.
J'ai perdu mes AirPods dans la neige
et ils ont cassé ma luge,
et ils ont dit qu'ils ne pouvaient pas la réparer.
Bon, je ne peux pas faire grand-chose pour vos AirPods,
mais je peux essayer de réparer votre luge.
J'ai peut-être une vis coincée ici. Attendez.
Ah ! Vous avez de la chance.
Certainement pas.
Tu… tu fais de la luge avec un tournevis ?
Je vais partout avec un tournevis.
Un…
Il y a, euh, une autre chose pour laquelle
vous pourriez, euh, peut-être m'aider.
— Qu'est-ce que c'est ?
— Eh bien, euh…
J'ai commencé à fréquenter ce type il y a peu,
Et, euh, je viens de le voir
se rapprocher beaucoup de son… ex-femme.
Ah ça ? Non.
Non.
Je suis tombée très violemment au sol,
et c'est mon médecin.
C'était strictement professionnel.
Sa main était sous mon t-shirt.
-Mm.
-Oui. Vous n'avez rien à craindre.
J'ai cependant
une question personnelle qui me brûle les lèvres.
Qu'est ce que c'est?
Pardonnez-moi, mais
Comment as-tu pu le laisser s'échapper ?
-Oh, genre--
-Hé, les gars, les gars, euh, combien ?
Euh, deux ?
-Je prends le tout !
-Sir Gandalf.
— C'est Harry Potter.
— Ouais, je ne sais pas ce que c'est.
Euh… Oh, August.
Que fais-tu ? Tu travailles ici ?
Oui, saisonnier.
Je suis principal de collège, Doc,
pas Jeff Bezos.
Oh.
Je l'ai adoré dans La Mouche, mec.
C'était génial.
C'est Jeff Goldblum.
-Oui. C'est le même.
-Désolé.
Non. Euh, d'accord, alors je vais prendre cinq cidres et
cinq hot-dogs. Avec seulement de la moutarde.
Ça me va, et pour le nouveau mec de Kate ?
Oh ! Euh, je prendrai… Je prendrai
deux cidres. Je prendrai deux hot-dogs végétariens.
Mais je les veux extra croustillantes.
Vraiment croustillantes. Qu'elles me fassent croire que c'est de la viande.
Non, ce n'est pas le nouveau mec de Kate.
-Non
non.
Non, je… le titre ne me dérangerait pas.
Comment as-tu pu laisser passer une telle occasion ?
Je ne l'ai pas laissé s'échapper.
C'était mon idée.
Désolée, donc tu as rompu avec lui
après qu'il ait fait le Clooney ?
Il n'a pas fait ça, Clooney. Attends, c'est quoi ça ?
Everett est intelligent, gentil, drôle
et il a réussi. C'est un homme de famille.
C'est un médecin
qui, en plus, est un vrai tombeur.
Je veux dire, c'est une licorne.
C'est un Clooney. Un Clooney-maïs.
-Pouvez-vous arrêter de dire « Clooney », s'il vous plaît ?
-Désolé.
Kate est intelligente. Kate est belle.
Kate a un rire adorable.
Kate possède une perceuse électrique capable de
percer n'importe quel type de matériau.
Arrête de dire « Kate ».
Il était marié à son travail.
T'a-t-il dit
qu'il passait tout son temps loin de chez lui ?
au cabinet ?
Oui. Il a dit que l'électricité et le papier toilette lui manquaient .
C'est ridicule.
— Nous avions l'électricité et du papier toilette.
— Ce n'est pas ce qu'il a dit.
Je veux dire, elle se souciait plus
de son tas de compost que de son mariage.
Mm.
Cela vous semble-t-il refléter
votre mariage lui-même ?
C'est intéressant.
Ce qui est encore plus intéressant,
c'est que Kate a eu le courage de me le confier.
que tu as travaillé le jour de son anniversaire
et que tu as manqué des anniversaires.
à plusieurs reprises.
-Elle a dit ça ?
-Oui.
Il a également mentionné
une règle de douche de cinq minutes.
et que vous fabriquez votre propre dentifrice ?
Personne ne prend de douches
pendant plus de cinq minutes.
sauf si tu es un connard.
Et il a dit qu'il aimait
mon dentifrice à la cannelle.
Kate.
Personne n'aime le dentifrice à la cannelle.
Je ne sais pas.
Je… je crois qu’elle a perdu tout intérêt
à essayer de faire fonctionner les choses.
— Je suis désolé, ça a l'air vraiment douloureux.
— Oh ! Oui, ça fait mal.
Qu'avez-vous ressenti ?
-Seul.
-Mm.
Oui, je me sentais vraiment seul.
Et peut-être que je l'ai harcelé
à propos des enfants et de la maison.
et à propos de ne jamais y être
mais j'ai tout abandonné pour lui.
Je suppose qu'il a tout simplement perdu l'envie
de faire fonctionner le projet.
Ça t'aurait tué
de passer un peu plus de temps avec elle ?
Ça vous aurait tué
de lui offrir un barbecue d'intérieur ?
Ici.
Merci. Merci.
Et… et au fait, vous savez,
je ne porte aucun jugement ni ne formule aucune plainte.
Tu sais, ta perte est mon gain.
Votre perte est mon gain.
Au revoir les gars. Merci. À bientôt.
Peut-être acheter quelque chose la prochaine fois.
Ce serait bien.
Oh, Katie ! Katie !
Viens ici. Viens ici, ma chérie.
Dites-moi, est-ce que ces gars-là ont l'air d'
être réunis autour d'un feu de camp ?
ou comme s'ils faisaient une séance de spiritisme ?
Oh, chérie. Je peux changer ça.
On peut faire autre chose.
-J'ai perdu mes enfants.
-Quoi ?!
Qu'est-ce que tu dis?
— Daryl, calme-toi.
— Tu as entendu ce qu'elle a dit ?
— Oui.
— Qu'a-t-elle dit ?
Respire. Je ne veux pas que tu t'évanouisses.
et te fracasser la tête
contre une mijoteuse ou quelque chose du genre.
Pourquoi ne pas faire un inventaire des stocks ?
Ça fait toujours du bien.
Je vais faire un inventaire des stocks.
Ça me rassure toujours.
D'accord, oui, oui. Une minute.
Katie, voilà.
D'accord.
Très bien. Très bien.
Raconte tout à Mikey.
Tess et Everett ont emmené les enfants
faire une excursion de luxe en motoneige.
Eh bien, je suis sûr qu'ils vont les rendre.
Ils l'aiment plus que moi.
Oh, ridicule.
C'est comme si… c'est comme si
la fée de Noël était arrivée en ville.
Quoi ? La… fée de Noël ?
Oui, et elle les répand.
avec la magie du consumérisme matérialiste.
Oh, peu importe. Je ne sais pas.
Je pensais que notre Noël était spécial.
Tu sais, Katie, euh,
Je ne pense pas que cela ait quoi que ce soit à voir avec Tess.
-Hein ?
-Mettre fin à un mariage est très difficile.
Et vous deux,
vous vous aimez toujours beaucoup.
On se rend fous l'un l'autre.
Oh.
Daryl me rend fou.
Par exemple,
Il est incapable de retrouver ses foutues clés de voiture.
-Oh.
-Qu'est-ce que c'est ?
Je ne sais pas.
Mais nous savons tous les deux
à quoi devrait ressembler la fin de la journée.
Nous, confortablement installés dans nos fauteuils La-Z-Boy, bières à la main,
On a adoré écouter un peu de Gayle King,
on s'est même touché les orteils.
C'est tellement beau.
C'est.
Je n'ai même jamais voulu divorcer.
Et maintenant, regardez.
Je n'ai plus Everett ni mes enfants.
Katie, tu es une mère formidable.
Je suis?
Et Gabriel et Sienna,
ce sont… ce sont des enfants normaux.
Ils sont hypnotisés par les objets brillants.
Mais croyez-moi, ça va passer.
-Vraiment ?
-Oh oui.
-Oui.
Dans quelques jours,
ce sera Noël et les cadeaux.
Oui.
J'ai vraiment besoin d'une victoire.
Eh bien, alors…
Je pense que le champion incontesté
du Grand Concours de Pâtisserie en Pain d'Épice Holden est…
Elle devrait rentrer chez elle
et dépoussiérer son rouleau à pâtisserie.
Droite.
-Oui.
-C'est ce que je vais faire.
-Oui !
-Oui.
-D'accord. Merci, Mike !
Tu m'écoutes encore, Daryl ?
Je n'écoutais pas. C'était vraiment très gentil.
Ouais.
Oh, je suis tellement contente
que nous fassions cela ensemble.
Comment ça se passe ?
Ça se passe plutôt bien.
Bien. Pourquoi Nigel ne vous aide-t-il pas ?
Oh, il est là-dedans, en
train de jouer un match de Quidditch en ligne.
-Pourquoi ? Existe-t-il un autre type ?
-Tais-toi.
Écoute, au moins il est engagé,
il faut respecter ça.
-Oh, merci.
-Ouais.
J'aimerais que tout le monde le fasse.
-Chérie, j'aime bien Nigel.
-Mm-hmm.
Vraiment.
Mais vous êtes une personne très sérieuse,
et vous avez
un avenir très prometteur.
-Nigel, il est--
-amusant.
Idiot.
Nigel a exactement l'ambiance qu'il me faut.
— Tu le sous-estimes complètement.
— Passe-le ! Passe-le ! Oui !
J'ai trouvé ! Boum !
Je suis Daniel Radcliffe.
Il… il a fait des études pour devenir chef cuisinier.
Ses parents sont propriétaires de ce petit pub sympa
dans un charmant village du Yorkshire.
Il commence à y travailler cet été.
Je vais lui rendre visite.
Non, non, non.
Les petites villes, c'est comme des sables mouvants. À éviter absolument.
-Bonjour, la famille.
-Salut.
-Bonjour.
-Vous avez rencontré mon sugar daddy ?
Yo. Quoi de neuf, la famille ?
-Oh.
-Je suis le célèbre BIGingerbread.
Oui, tu l'es.
- J'adore ces petites pailles. Tellement bonnes.
- Ce n'est pas une paille.
-Je ne sais pas.
-Oh, bonjour Noël.
Eh bien, bonjour, barman.
- J'ai exactement la même tenue.
- Et toi ?
- Est-ce que ça frotte dans le dos ?
- Oui.
- C'est dingue, non ?
- Bonjour. Désolés pour le retard.
-Salut.
-Quelqu'un n'a pas voulu venir.
Everett ! Non, désolé. C'est juste que
je ne sais pas comment faire ce genre de chose.
Et je n'aime pas vraiment perdre.
Alors… …merci d’avoir prévenu tout le monde.
Eh bien, c'est juste pour s'amuser. Ce n'est pas une compétition.
Brillant.
Euh, d'accord, eh bien, Tess et Everett,
pourquoi ne restez-vous pas ici ?
-Et les papas ?
-Mm ?
Attendez. Où est la maison ?
En fait, nous l'avons laissé au magasin parce que,
cette année, nous serons présentateurs.
D'accord ? Je suis Noel Fielding.
de…
…Le Meilleur Pâtissier Britannique.
— Qui êtes-vous ?
— Je suis Jeff Probst de Survivor.
-Oh mon Dieu. J'adore ce groupe.
-Mm.
-Ils sont tellement bons.
-Des succès éphémères.
Oui. « Coup de foudre » ?
Superbe chanson.
-D'accord.
Mais vous adorez faire
des gâteaux en pain d'épice chez Holden's Hardware.
Moins de concurrence.
D'accord. Ce n'est pas une compétition.
-Ce n'est pas une compétition.
- C'était quoi, le clin d'œil ?
- Non, c'était juste pour rire.
— C'était quoi, le clin d'œil ?
— C'est pour rire. Rien.
-Juste là. Ouais.
-Ouais ?
Il manque un peu d'espace.
C'est parfait. C'est agréable.
-C'est bien. C'est vraiment bien.
-D'accord.
Dieu.
Il se ridiculise en
flirtant comme ça.
Les enfants regardent.
Je pense qu'il essaie
de se remonter le moral.
à propos de la perte de ce qu'il avait de mieux.
Je t'aime bien.
Parlez davantage.
Euh… Eh bien,
tu veux le rendre jaloux ?
Ai-je l'air si immature ?
Non. Non, non. Bien sûr que non.
Peut-être un peu. Tu veux ?
-Non !
-Je vais te jeter sur le comptoir.
— Non, non. Certainement pas…
— Je trouve que c’est une excellente idée.
Suivez-moi là-bas.
Oui, fantastique.
-Ça vous dérange si je l'emprunte une seconde ?
-Oh. Oh.
-Salut, comment vas-tu ?
-Oh, salut.
-Comment allez-vous ?
-Oh, bonjour.
— Il regarde déjà ?
— Je ne sais pas. Ah oui.
Ah bon ? Il nous regarde ?
Un peu de ça.
Ah, d'accord. Euh… Oh.
-Euh…
-Elle se ridiculise.
- Pourquoi ça t'intéresse ?
- Je... je m'en fiche.
-Ooh. Secoue-toi.
-D'accord. Descends.
-Bam, bam, bam.
-En bas ?
-Waouh !
-Oh !
Ai-je laissé tomber quelque chose ?
Oh. Excusez-moi, mademoiselle.
Oh!
Trop difficile, hein ?
Mon Dieu, que fait-il ?
Ah !
L'un de mes petits boulots à côté,
c'est de être danseuse exotique.
D'accord.
Boulangers ! Il vous reste cinq minutes.
-Que fais-tu ici ?
-Hé, ne regarde pas, espion !
Ah, ce n'est pas une compétition, vous vous souvenez ?
-Hmm ?
-Mm.
— Où est ton partenaire ?
— Il s’ennuie. Il s’occupe d’April.
-Je n'arrive pas à y croire…
-Ouais.
Vous vous amusiez bien tous les deux.
Vous aussi.
Écoute, Katie,
je peux te parler de quelque chose ?
Oui, mais dépêche-toi. J'ai besoin que tu
m'aides à apporter ça dans l'autre pièce.
-D'accord. Attends. Viens ici.
-Oh.
Une seconde, d'accord ? Je…
-Je voulais m'excuser.
-Ce n'est rien.
Les manteaux des enfants étaient en piteux état.
Il leur en fallait de nouveaux.
-Non. Non, non, non. Pas ça.
-Mm-hmm.
Je regrette de ne pas avoir été un meilleur mari.
Quoi?
Tu avais raison.
Je veux dire, je passais tellement de temps au travail.
Vous et les enfants en avez payé le prix.
Suis-je en train de rêver ?
Est-ce une blague ?
Non. Non, non, non.
J'ai
beaucoup réfléchi ces derniers temps, tu sais ?
Vous savez, mes pères ont été le premier
couple gay du coin à avoir un enfant.
Et comme c'était un peu inhabituel,
ils ont attiré beaucoup d'attention.
Vous savez ? Certains…
Des bonnes et, euh, des moins bonnes.
C'est comme si nous étions une expérience
observée par des gens.
« Un couple homosexuel peut-il élever un enfant ? »
Et je suppose que… j’ai intériorisé ça.
Droite?
Et j'avais quelque chose à leur prouver,
vous savez, à eux.
Et, euh, eh bien, je suppose que ça a fait de moi
une accro au travail, et je suis désolée, Kate.
Je suis… je suis vraiment désolé(e).
Tu ne m'as jamais dit ça.
Je ne l'ai jamais vraiment su, tu sais ?
Je crois que cela m'a pris
neuf mois de séparation.
Il était plus facile de te reprocher tout
que de regarder mes propres problèmes.
Et j'espère faire mieux
la prochaine fois.
La prochaine fois?
Ouais. Ouais.
Un meilleur mari, euh, un meilleur père.
Je ne vous suis pas.
Enfin, vous savez, avec…
Tess et moi…
tu sais, si je me remarie,
si j'ai à nouveau des enfants,
Je vais faire mieux grâce à toi.
À cause de notre mariage, donc
merci.
Voilà, nous y sommes.
Hmm.
Ça ne fait pas très Noël, mais c'est un bel effort.
Mon fils, tu m'inquiètes.
-Merci.
-Mm.
-Très bien.
-Alors, qu'est-ce que vous nous avez préparé ?
Non.
Désolé, non. Non, non, non. Euh, abandonnez.
Oh, arrêtez, arrêtez, arrêtez. À quel point cela pourrait-il être grave ?
Préparez-vous. Boum.
-Oi.
-Alors, y a-t-il une histoire derrière tout ça ?
Nous avons échoué.
-Ouais.
-La tribu a parlé.
-Mm-hmm.
-À l'année prochaine !
-Merci.
Et nous voici enfin arrivés
à la maison que nous attendions tous.
Mmm-mm-mm.
Katie.
Eh bien, je crois que nous avons trouvé notre gagnant.
Pouvez-vous nous en parler ?
Mm, j'adorerais.
Voyez-vous, il y a des années, je suis venu à Winterlight.
Je me suis marié(e)
et mettre de côté mes ambitions professionnelles
et je me sentais comme un gros échec.
-Oh.
-Mais ce n'est pas grave.
Je me suis trompé sur ce point.
Voyez-vous, je pensais que mon but
avait pour but d'aider le monde
grâce à l'architecture verte,
mais il s'avère que mon but
c'était d'enseigner à mon ex-mari
Comment être un meilleur père et un meilleur mari
à sa prochaine épouse et à ses enfants.
Oh!
J'ai tellement hâte
de quitter cet endroit.
Chet a fabriqué le, euh, le renne.
Ah oui.
Euh, les crottes de renne sont comestibles, alors…
Ah. Sympa.
Merci infiniment pour aujourd'hui.
J'ai passé un super moment. C'était génial.
Je dois aller chercher les jumeaux chez Tiny Toes.
Oh, attendez, vous avez des jumeaux ?
Oui. Je suis nounou quelques jours par semaine.
-Bien sûr que oui.
-Courage.
Appelle-moi, et, euh… frappe-moi ?
Vas-y à fond. Frappe-moi fort.
D'accord.
-Sympa.
-Ouais.
Merci, milady.
Mm !
Ça vous plaît ?
-Oh.
-Il va falloir faire enlever ça.
-Je n'aime pas ça là-bas.
-D'accord.
-Tu me manques.
-Au revoir.
Que veux-tu dire par «
tu as hâte de quitter cet endroit » ?
La salle à manger. Il y faisait une chaleur étouffante.
Une chaleur insupportable, non ?
-Al ?
-Hein ?
Que se passe-t-il ?
Après que Gabe ait obtenu son diplôme d'études secondaires,
Je déménage à Boston.
-Quoi ?
-Maman.
Oh mon Dieu.
Katie, p… p… pourquoi ?
J'ai retrouvé mon ancien emploi.
C'est une nouvelle chance pour moi.
— Et notre maison ?
— Je dois la vendre pour financer ma nouvelle vie.
Attendez, vous êtes en train de me dire
que vous allez vendre notre maison ?
mais tu n'as même pas pris la peine
de m'en parler ?
Alors c'est ça, votre idée de l'honnêteté totale ?
J'allais tout vous dire. Vraiment.
Je voulais attendre après les fêtes.
Je ne voulais pas gâcher Noël.
Euh, eh bien, je ne pars pas, donc…
Vendre le vaisseau-mère ? C'est comme
vendre son troisième enfant, ou quelque chose du genre.
Tu vas vraiment
nous quitter ? On croyait que tu te plaisais ici.
Oh, Katie, c'est vraiment un jour triste.
Moi, de toutes les personnes ?
Vous ne pouviez pas me le dire ?
Miam, miam, miam.
J'ai fait des scones pour présenter mes excuses.
Je t'en veux toujours.
Les gâteaux n'y changeront rien.
Je suis désolé de
ne pas vous avoir parlé de la maison.
Je ne voulais pas que notre Noël change,
Mais finalement,
cela a changé pour… d'autres raisons.
Bon, je te pardonne.
Ces scones sont excellents.
Merci, Nigel.
Et j'ai décidé
Je ne vais pas insister.
que tu ne participes
plus à nos traditions familiales.
Vous pouvez faire tout ce que vous voulez.
Vous êtes assez grands
pour décider par vous-mêmes.
Hier, tu semblais dérangé.
Maintenant, tu sembles possédé.
Voici le nouveau moi, Gabe.
Gabe, comment avance ton essai ?
Je veux être pompier, maman.
Mon choix est fait.
Oui, et quand tu iras faire tes études
ailleurs,
Vous verrez
que vous avez beaucoup plus de choix.
Droite.
Je vais aller lui parler.
D'accord. Merci, chérie.
Comme l'a dit un jour Albus Dumbledore,
— Harry, tu dois… —
Non, absolument pas.
Bon, euh…
Eh bien, alors je vais le dire.
Je pense que votre plus grande peur
c'est que vos enfants
vous ressembleront,
et de mon point de vue,
Ce n'est pas si mal.
Merci, Nigel. C'est très gentil.
-Héhé
.
Waouh. Tu es… magnifique.
Merci.
— Vous aussi. Beau smoking.
— Merci.
C'est… c'est un smoking à boutons-pression.
Ça fait partie de mon numéro de danseuse exotique.
Je te le montrerais bien tout de suite,
mais ça demande tellement de travail.
Remettre tous les morceaux de Velcro
ensemble, c'est un vrai cauchemar.
-Montre-moi une autre fois.
-Ouais.
— Plus tard ce soir, même, si tu veux.
— D'accord.
Oui. Je le ferai.
D'accord.
-Madame.
-Merci.
Décorez les halls avec des branches de houx
Fa-la-la-la-la, la-la-la-la
C'est la saison pour être…
J'ai arrêté les bains froids,
et maintenant j'utilise simplement Icy Hot.
— Quoi ?
— C'est génial. C'est fantastique. Oh mon Dieu.
-Salut Chet. Laisse-moi t'aider avec ton manteau.
-Ah oui.
-D'accord.
-Vas-y doucement, ma belle.
Il est un peu bloqué. Je le connais, ce type !
Il est à côté du magicien.
-Quoi de neuf ? Salut, comment vas-tu ?
-Mm !
-Ooh !
-Tenez, gardez ça une seconde.
Ah, vous avez acheté une cheminée de poche ?
Oui, je remplace celui de Nigel
que j'ai cassé, tu te souviens ?
C'est drôle, tu n'as pas l'air ivre.
Hmm.
Peux-tu surveiller Chet pour moi ?
Le ferais-je ?
Ah, super. Kate est là.
Et, euh, Chet.
Ouah. -
Salut les gars.
Tout le monde, rassemblez-vous une seconde.
Merci.
Euh, je veux juste porter un toast.
Avec du jus de pomme, car je dois
ouvrir la clinique dans deux heures, donc…
Je veux juste dire
que je suis heureux pour toi,
et vous obtenez enfin
la vie que vous souhaitez,
et personne ne le mérite plus.
Et si je pouvais remonter le temps,
je ferais en sorte que ce soit beaucoup plus tôt.
Donc, à Al, n'est-ce pas ?
-À Al !
-Oui.
-À Kate.
-Kate !
-Mm.
Mm ! Et je voulais juste ajouter,
merci beaucoup d'être venu.
Vous savez, c'est la première fois
que j'organise un dîner de Noël.
parce que normalement, à Noël,
je suis dans une soupe populaire,
euh, vous savez, nourrir les pauvres
, les nécessiteux et les sans-abri,
Vous savez, c'est juste…
Euh, mais c'est quand même très agréable.
Et je sais que vous avez hâte
d'ouvrir les cadeaux,
Je pense donc que nous devrions manger
aussi vite que possible.
-Allons-y.
-D'accord.
-Ouais, allez.
-Allons-y !
Mangeons. Mangeons. Mangeons.
Ce sont des miennes.
C'est très gentil de votre part. Merci.
Ce sont Stella McCartney.
-Mm.
-Waouh.
— Savez-vous qui c'est ?
— Oui, je sais qui c'est. Merci.
Eh bien, moi aussi, j'en ai une pour vous.
Je sais ce que c'est.
Oh non, vous n'avez pas fait ça.
J'ai réussi.
-Tu as réussi ?!
-Ouais.
Mes chapeaux sont adorés, d'accord ?
Ils sont légendaires.
—Vous avez tout à fait raison.
—Ce chapeau que je porte toujours ?
— Kate l'a fait.
— Hé, j'adore mon chapeau.
Merci papa.
Oui, je… je pense que c'est très…
Un aspect chaleureux.
Papa, ouvre celui-là, le grand.
Il vient de maman.
-Tu sais, c'est peut-être un chapeau.
-D'accord.
Ouh, c'est lourd.
-Vous avez besoin d'aide ?
-Non, ça va.
-Tu es sûr ?
-Oui.
-Peut-être l'aider.
-Merci.
-Qu'est-ce que c'est ?
-Ah oui ! Non.
Tu n'as pas fait ça. C'est un barbecue d'intérieur. Hein ?
Oh mon Dieu !
Attendez, les gars. Arrêtez d'applaudir.
Je ne veux rien.
Personne ne me regarde. Je me sens…
Je croyais qu'il plaisantait quand il disait
à quel point il en voulait un.
Hé, je ne plaisante jamais
sur le fait de faire des grillades en sous-vêtements.
Ah oui, pardon. Compris.
Al, merci.
Je suis désolé que cela ait pris autant de temps.
Non.
-C'est pour toi.
-Oh.
-Je t'ai eu.
-Ouais.
— Ça vient de moi. Merci, Chet.
— Merci.
Mon parfum.
Ouais.
-Oh…
-J'espère que c'est proche.
Papa m'a dit que
tu n'avais pas ramassé ton biberon,
Alors je me suis dit que j'allais essayer
de reproduire le parfum que tu portes.
Je n'arrive pas à y croire.
C'est exactement le même parfum.
Comment?
Eh bien, je le sens
depuis très longtemps.
Tess !
-Désolé.
-Allez.
— Ça doit être le parfum.
— Juste ici.
Ça a l'air cher.
Il vaut mieux.
Est-ce une bague ?
Eh bien, qu'est-ce que c'est ?
Un…
Ce sont des AirPods.
-Bien.
-C'est super.
Ouais, c'est
parce que tu as perdu la tienne en faisant de la luge.
Ouais.
Désolé, c'est juste que, euh,
c'est juste que vous avez donné à votre ex-femme
son parfum signature
que vous avez créé de A à Z,
Et euh, et puis vous m'avez offert des AirPods.
-Hé, Tess, ce n'est pas grave.
-Ouais.
Kate n'aime pas les cadeaux achetés en magasin.
J'essaie d'être un bon ex-mari.
Oui, c'est ça. Oui, non.
Vous avez raison. Vous avez raison. Je suis désolé.
J'ai… j'ai… j'ai rendu les choses bizarres.
Euh, il se fait tard.
On va décoller.
Non. Il y a d'autres cadeaux.
-On y va. Trouve tes clés.
-J'adore y aller. C'est super.
D'accord, allons-y, Chet.
— Pourquoi ne retrouves-tu jamais tes clés ?
— Parce que je…
-Quelqu'un a vu sa clé ?
-Je l'ai trouvée.
Ah, bien.
-Je t'aime.
-Reste pour le dessert.
Ils veulent partir, laissez-les faire.
Prudent.
-Viens ici. Gros bisous.
-Oh oui. Je t'aime.
-Je t'aime.
-Nous allons y aller aussi.
-Au revoir.
-Oh wow, regarde, il y a le feu.
-Oh, oh !
-Gabe, recule !
Gardez votre calme. Trouvez la sortie la plus proche.
Ne rentrez pas. Restez à couvert.
Reculez tous !
Revenir!
-Pardon, pardon.
-Que fais-tu, Chet ?
Waouh !
Quoi…
-Oh, oh, oh !
-Waouh !
Reculez !
Non!
Détournez le regard ! Détournez le regard !
Soyez prudent.
Oh!
Non!
Mes sourcils me brûlent. Il fait chaud !
Chet, où sont passés tes vêtements ? Bouge !
-Ouais. D'accord !
-Ouais !
Ouais!
Très bien. Oui, Gabe.
-Bien joué, bébé !
-Bravo !
D'accord. Oui.
-Hé.
-Ouf. Pff.
-Que s'est-il passé ?
-Eh bien, c'était un cadeau pour Nigel.
Pour moi?
Ouais.
-Nigel.
-Nigel. Ouais.
-Je m'en veux.
-Il n'y a personne à blâmer.
Non, je veux dire pour tout ça.
Pour tout ça !
Je suis fier d'éviter
les relations problématiques.
J'évite les stéréotypes masculins idéalisés,
vous savez, ceux qui semblent trop beaux pour être vrais.
Et tout cela est un énorme signal d'alarme.
Je ne me suis pas inscrite
pour sortir avec un médecin de campagne.
et sa femme
, et ce que Nigel est, je ne sais plus.
-Oui, je comprends.
-Mais, merci pour les AirPods.
Hm.
Je suppose que tu devrais aller lui parler.
Je devrais?
Ouf.
Ouais.
Désolé pour ce soir.
Non, pas de souci. Je dis toujours :
si ce n’est pas une dispute, ce n’est pas de la famille.
Eh bien, je suis juste content
que toi et ton pantalon soyez là.
Oh, elles sont ignifugées.
J'utilise beaucoup de marionnettes enflammées dans mon spectacle.
C'est… c'est difficile à décrire,
mais je vous le montrerai un jour.
-D'accord.
-Alors… alors tu déménages vraiment… vraiment, hein ?
Oui, je… j'aurais dû le dire à tout le monde plus tôt.
Eh bien, je suis… je suis tout à fait ouverte
à une… relation à distance.
Vous savez, il y a plein de super
musées de la bière à Boston, alors…
Non. Je suis désolé.
Eh bien, Chet comprend
et espère que vous changerez d'avis.
-Je ne le ferai pas.
-Mince.
Mais merci de m'avoir fait me sentir spéciale
à un moment où j'en avais vraiment besoin.
Tu es un type formidable.
Vous aussi.
Oh ! Mm !
Mm.
Mm !
D'accord.
Au revoir, Chet.
-Bon, à plus.
-À plus.
Oh!
À bientôt, hein ?
D'accord.
Vous avez été avec nous tout au long de ce parcours.
Je n'aurais jamais cru
qu'il serait si difficile de te quitter.
Merci pour tout.
Oh. De rien.
Attendez, qu'est-ce que j'ai fait déjà ?
Tu es la meilleure fille.
Oui, enfin, ce vent est tellement fort
qu'il n'arrêtait pas de me réveiller.
-Ouais ?
-Mm-hmm.
Hm.
-On peut se faire des câlins ?
-Oh oui, s'il te plaît.
Ouais.
Hé, le vent t'a réveillé ?
Oui.
Ça a l'air terrible dehors. Oh mon Dieu.
Que fais-tu?
-D'accord.
-Gabe ! D'accord.
-Désolé, les gars.
-Oh mon Dieu.
-Ouf !
-Tu veux faire des câlins aussi ?
Non.
Peut être.
Venez ici.
Tu peux
aussi poser ta tête sur mon épaule. C'est légal.
-Ah, d'accord.
-Ouais.
Mes bébés.
Qui c'est?
Je parie 20 dollars que c'est Chet.
Que faites-vous ici?
Pourquoi n'êtes-vous pas à la clinique ?
J'ai mis une pancarte sur la porte
indiquant aux gens d'aller à Newberry.
Suis-je en retard ?
-Pour quoi faire ?
-C'est la soirée lecture de la veille de Noël.
Suis-je le seul à tenir à
perpétuer ces traditions familiales ?
Oh là là ! Excusez-moi.
Regardez ce que j'ai trouvé sur le pas de la porte.
Salut papa, quoi de neuf ?
-Oh
ouais.
C'est ton père.
Dis-moi la vérité, suis-je adopté ?
Je suis ton père. Je suis ton papa.
Oh ! J'arrive,
j'arrive, j'arrive en force !
D'accord. Ah.
Oh, c'est le moment.
On n'est pas obligé
de tout lire, n'est-ce pas ?
-Non.
-Ça fait environ mille pages.
Nous ne vous torturerions jamais comme ça.
Absolument pas.
-Ouais.
-Euh-euh. Page une.
Voici notre première photo ensemble.
Moi et ta maman.
Quelle bombe !
Regarde comme ta mère est magnifique.
Oh ! Tu n'es pas mal non plus.
J'ai envie de pleurer. Je vais peut-être pleurer.
C'était amusant.
Oh ouais.
J'ai adoré.
Alors je devrais… je devrais probablement y aller.
Merci pour ce soir.
Bien sûr.
Je croyais qu'on avait réparé cette porte.
Hein ? Vieille maison stupide.
Hé!
C'est bon, House. Il ne l'a pas fait exprès.
Je suis désolé, House.
Je ne le pensais pas.
Il y a tellement de choses
qui ne fonctionnent pas.
Et tant d'autres choses le font.
Ouais.
-C'est tellement bon.
-C'est vraiment délicieux.
Le meilleur œuf que j'aie jamais mangé.
-Oh, joyeux Noël, les dormeurs.
-Joyeux Noël.
-Oh !
-C'est Noël. Tu auras droit à des bisous.
Oh ! Salut maman. Joyeux Noël.
-Euh, je vais--
-Et moi.
Oh ! Oh, d'accord.
Oh, Nigel. Joyeux Noël.
Euh, je vais aller sortir le camion.
— Je dois te déposer chez ton père avant neuf heures.
— Attends. Tu ne viens pas ?
Après hier soir ? Non. Non, ça va.
J'ai… j'ai beaucoup à faire ici.
Changement de programme. On va marcher.
Eh bien, bonjour la famille.
Tout va bien ?
Avec?
La tempête.
La tempête intérieure ou la tempête extérieure ?
L'orage dehors.
Je n'ai ni chauffage, ni électricité,
et un arbre est tombé sur mon abri à bois.
Oui, c'est génial.
Pauvre bébé.
Oh, oh, oh, Tess. Quoi…
- Excusez-moi, j'ai parlé fort ?
- Que faites-vous ?
Je pars. Je rentre chez moi.
D'accord, mais euh, les routes sont fermées,
donc ce n'est probablement pas sûr.
Si je peux traverser l'Afrique à pied, Kate,
Je pense que je me porterai bien à Winterlight.
Merci quand même.
D'accord. Euh…
Je sais qu'Everett et moi devons
travailler sur nos limites.
Et est-ce que ce seront, euh,
des sortes de frontières magiques ?
qui vous rendent complètement invisible ?
Parce que c'est la seule façon
pour lui de ne pas… s'illuminer
À chaque fois que tu es dans la pièce,
et moi… je n’y arrive pas.
Mais merci de m'avoir invité,
et merci pour le chapeau.
Et je dois y aller.
Oh mon Dieu ! J'ai cru
qu'elle t'avait poussé dans les escaliers !
Tess, où vas-tu ? Hein ?
Il n'y a plus d'électricité, il fait un froid de canard
et vous portez un manteau en vinyle.
Oh, ça ira.
J'ai le même chapeau super cool que Kate, pas vrai, Betty ?
— Tu ne veux absolument pas en parler ?
— Parler de quoi ? Qu'est-ce qu'on est en train de faire ?
À quoi pensions-nous qu'il allait se passer ?
Peut-être quand je me suis tordu la cheville,
Je me suis aussi cogné la tête
parce que, franchement, pourquoi suis-je au pôle Nord ?
avec un certain Marlon Rando
que j'ai rencontré il y a quatre semaines ?
Je pense que nous étions peut-être en proie
à une sorte d'épisode maniaque mutuel.
Et… et je crois que personne ne l’a remarqué
Parce que nous sommes tous les deux
tellement beaux et grands.
Bon, au moins le sexe était bon.
Oui… Oui, c'était bien.
Ça y arrivait. C'était le cas. Oh !
Hé ! Bon, je vais y aller.
Je vous laisse
gérer… tout ça.
Joyeux Noël, Betty.
Joyeux noël.
Hé!
Joyeux noël!
Quoi… Chet ?
Ouais!
Pourquoi est-il partout ?
Je suis bénévole dans une équipe d'intervention d'urgence.
Ici The Big Leplowski.
Bien sûr que oui.
Je dois rejoindre l'autoroute.
Je pense qu'elle a été entièrement déneigée maintenant.
Non, non. Je n'en ai pas encore parlé.
Alors je me procurerai un putain d'hélicoptère.
Je m'en fiche. Sortez-moi d'ici.
Je dois aller à New York.
Oh, Chet adore New York.
Bien sûr que oui.
Et est-ce l'un de vos, euh,
tenues de strip-teaseuse ?
Cela peut l'être si vous le souhaitez.
Nous en reparlerons plus tard.
-Au revoir, Kate !
-Au revoir, Chet !
-Salut, mec !
-C'est Everett, mais…
D'accord. Bien sûr, Kate.
Allons-y.
Je déteste avoir l'air du Grinch, mais
Nous devrions peut-être reporter cela
jusqu'au retour du courant.
Ou annuler purement et simplement.
Je veux dire, combien de signes nous faut-il pour comprendre
que ce n'est pas notre année ?
De quoi parle-t-on au juste ?
Nous n'annulons rien.
D'accord ? C'est Noël.
-Allons-y.
-Allons où, exactement ?
Chez moi, bien sûr.
Je ne sais pas
comment j'ai pu ne pas y penser. Évidemment.
Le vaisseau-mère est alimenté par batterie.
Chaleur, nourriture,
C'est Noël ! Ouais !
Nous devrions faire du porte-à-porte dans le quartier
pour voir si quelqu'un a besoin d'aide.
Bonne idée.
- Hum hum.
- Et moi alors ?
Tu veux faire des cadeaux ?
Faites deux piles,
et nous récupérerons ce que nous pouvons.
Oui, madame.
Super. Je vais chercher mes bottes.
On se retrouve en bas.
Bien, bien.
-Chérie ?
-Mm-hmm ?
Je suis désolé que vous veniez d'une famille bizarre.
Oui, enfin…
…Je ne le suis pas.
Maintenant que je suis plus âgée,
j'aime… j'aime venir d'une famille un peu bizarre.
Finalement, j'aime bien les choses bizarres.
Eh bien, oui, Nigel.
-Maman !
-Je plaisante.
En plus, on est super cool.
D'accord, vas-y. Dis-moi d'autres choses
qui me font du bien.
Ne perds pas le contrôle,
mais vous avez devant vous le président.
de l'Initiative de développement durable d'Oxford.
Et je fais du bénévolat les week-ends au Scrap Lab
pour vider le système de compostage.
Je suis tellement fière de toi !
Oh, bébé ! Oh !
-C'est le meilleur cadeau de Noël de tous les temps.
-D'accord.
-Merci de me l'avoir dit.
-De rien.
Qui est-ce ? J'ai un Taser. Oh.
C'est Gabe, mademoiselle West.
Oh.
Hé, pourquoi ne reviens-tu pas
avec nous sur le vaisseau-mère ?
Nous avons récupéré le courant là-bas.
Je ne peux pas marcher. Je me suis blessée au genou pendant un cours de Zumba.
-Oh, Zumba.
-Euh, on peut vous porter.
Pouvons-nous ?
Ouais.
Pourquoi est-ce si drôle ? Monte.
Allez, viens.
Prêt?
-Merci.
-Ouais.
Joyeux noël!
Les lutins du Père Noël sont arrivés.
Il y a quelqu'un à la maison ?
C'est bizarre. On a fait le tour de toutes les maisons
du quartier, et il n'y avait personne.
-Comment est-ce possible ?
-Je ne sais pas.
Oh.
D'accord.
-Essayer un autre ?
-Mm-hmm.
Waouh.
Eh bien, le mystère est résolu.
Ouais.
Wah ! Pourquoi…
Oh mon Dieu, pardon. Merci.
Vive le vent, vive le vent
Jingle tout le long…
-Bonjour !
-Salut !
Oh, ho, ho.
Que faites-vous tous chez moi ?
Ils auraient gelé sans toi.
Cette ville croit que
vous cachez une centrale électrique dans votre sous-sol.
Peut-être bien.
Ce n'est pas pour cela que nous sommes ici.
Nous avons entendu parler d'un incident.
entre vous
et une maison en pain d'épice sans défense ?
-Ah.
-Et puis vous annoncez votre départ.
Nous avons donc tous décidé de vous dire
à quel point vous comptez pour nous.
Oh, Kate, j'espère que
ces architectes de renom vous apprécieront.
Vous leur dites que depuis que vous avez ajouté
un toit végétalisé sur l'hôtel de ville,
Tous les oiseaux locaux sont revenus.
C'est comme travailler dans un conte de fées.
J'étais sceptique, comme vous le savez,
Mais ces appareils que vous m'avez convaincu d'acheter,
ils m'ont permis de faire de sacrées économies.
Je me suis offert
une garde-robe complète pour me venger.
Je suis une vraie bombe.
Tss !
Oui tu es.
Bien…
Je ne manquerai pas de les prévenir.
Tu vas nous manquer, chérie. À la tienne.
À la tienne.
Acclamations!
-Oui ! Youpi !
-À la vôtre !
Oh!
Oh ! Oh !
Oh, il fait chaud !
Oh, pardon, j'ai envahi votre cuisine.
C'est une vieille habitude.
Euh, si vous voulez en essayer,
J'ai modifié ma recette de tarte à la mélasse
pour la rendre végétalienne.
-Vous l'avez fait ?
-Oui.
Ouah.
-Hm.
-Hm ?
- Délicieux ?
- Oh mon Dieu !
C'est vraiment très bon.
Je le pense aussi.
Non, je suis… je suis soulagé.
Le programme de base en pâtisserie du Cordon Bleu
ne couvre pas les arts à base de plantes.
Je le nommerai donc en votre honneur.
-Merci.
-« Kate la gourmande».
Alors à chaque fois que je penserai à une tarte,
je penserai à toi. Euh, eh bien, euh…
Je vais… je vais essayer de convaincre mes parents
de… de le servir au pub.
-Oh, ce serait vraiment bien.
-Oui.
Tu es très gentil, Nigel.
Merci d'avoir été gentil avec ma fille.
-Oh.
-Je vois que tu la rends heureuse.
Que pourrais-je vouloir de plus ?
-Oh.
-Nous sommes tous ravis de votre présence.
Oh.
-Tu es adorable.
-Oh.
— Et un peu fou.
— Ouais.
J'aime cela!
Papa, je… Hé !
Qu'est-ce que tu fais ? Tu dors ?
-Réveille-toi. J'ai ouvert…
-Chérie ?
Oh.
Qu'est-ce que tu lui as fait hier soir ?
-On était en boîte.
-Tu étais en boîte.
Maman, euh, j'ai un dernier cadeau pour toi.
Euh, c'est ma dissertation.
-Oh !
-C'est un miracle de Noël.
-D'accord.
-Non. Allez. Lève-toi.
- Lève-toi.
- Roulement de tambour ?
-C'est exact.
-Nous voulons entendre votre voix.
Oh non, non.
D'accord.
"Je m'appelle Gabriel Holden."
« Le sujet de cet essai
était de décrire une personne que j'admire. »
quelqu'un qui m'a fait
changer ma vision du monde.
« J'ai pensé choisir le chef des pompiers Phil,
qui est un homme admirable,
Et avec ses 2,03 m, Phil est un modèle pour nous tous.
"Il n'y a qu'une seule personne
dont la conviction des croyances
et une ténacité farouche
m'a amené à changer ma vision du monde,
ou même avoir une vision du monde,
et il s'agirait de ma mère, Kate Holden.
« Ma mère pense qu'elle a renoncé à sa carrière. »
où elle aurait pu rendre le monde
meilleur,
mais je sais qu'elle fait ça
tous les jours.
« Et ce n'est pas toujours tape-à-l'œil,
mais elle m'a enseigné
de la manière la plus pratique qui soit.
« Comment améliorer la vie des gens ? »
« Depuis l'installation
des toilettes compostables de Doris
promouvoir une
entreprise de nettoyage écologique pour un refuge pour femmes,
Elle contribue à avoir un impact sur le monde,
une personne à la fois.
« Ma mère dit toujours :
"Les petits gestes font une grande différence." »
« C’est pour elle que je veux consacrer ma vie
au service des autres. »
« "Donne-moi la force de sauver une vie",
telle est la devise des pompiers. »
Oh!
C'était tellement beau.
Je ne l'oublierai jamais, jamais.
J'espère que non. C'était mon dernier exemplaire.
Eh bien, tu n'en as pas besoin maintenant.
Tu vas devenir pompier, n'est-ce pas ?
Quoi?
C'est votre passion.
Je veux que tu fasses ce que tu aimes.
Je te soutiens à 100%.
D'accord.
-Aw!
-Oh!
Et, Sienne,
si vous voulez aller rendre visite aux
proches de Nigel au village,
Ça me convient.
Et si vous voulez vous marier
et y vivre un jour...
Maman, on se fréquente juste.
Mm !
Cela signifie-t-il que je peux vous appeler Père ?
-Salut.
-Salut, Betty.
Que fais-tu ici ?
- Ça va ?
- Oui.
Je réfléchis, c'est tout.
À propos de?
À propos de Chet, principalement.
Je veux dire…
Eh bien, avez-vous parlé à Tess ?
Non.
Non, je lui ai simplement retiré mon abonnement.
fantôme, supprimer.
Bien…
J'ai des nouvelles pour vous.
Ouais?
Chet m'a contacté,
Et lui et Tess
ont des billets pour Le Roi Lion.
-Oh, eh bien, c'est… c'est mignon.
-Mm…
C'est mignon.
Je veux dire, ils sont faits l'un pour l'autre.
C'est terminé.
Nos papiers de divorce.
Écoute, Al, je ne veux pas divorcer.
Ou découplés.
Je vais le répéter.
Je ne veux pas te perdre.
Emmenez-moi à Boston.
Et votre cabinet ?
Je vais le fermer.
S'il te plaît, Al, tu as tellement fait pour moi.
Je préférerais mourir
que d'être sans toi.
Alors je devrais vous dire…
que
J'ai décidé que je n'irai pas.
Quoi?
Quand ? Quand… quand avez-vous pris cette décision ?
Tout à l' heure.
Mais à qui je veux faire croire ça ?
Je ne pourrais jamais te quitter.
Vous êtes en train de parler à la maison,
n'est-ce pas ?
Ouais.
J'ai donc l'impression que nous avons échoué
dans notre tentative de séparation consciente.
Et j'ai l'impression
que je ne veux plus jamais entendre ces mots.
Betty, ce n'est pas l'avenir
comme je m'y attendais.
Mais j'en suis sûr à 100%
que c'est celle que je veux.
Venez ici.
Mon histoire de Noël épique
se termine donc bien.
J'ai créé ma propre entreprise de développement durable.
Je contribue à changer les choses dans ma communauté.
et changer le monde
une personne à la fois.
Et cette
sensation de « premier amour, de se cogner contre les murs »
que je croyais disparu
entre Everett et moi ?
Il s'avère qu'il a toujours été là,
à nous attendre.
-J'attends depuis une heure.
-Oh.
-Tu travailles toujours.
-Ah.
-Tu as pris les burgers aux champignons ?
-Oui.
Et euh, qu'en est-il de
votre matériel de barbecue d'intérieur ?
J'ai reçu mes gants pour pitbulls.
Je suis content que tu sois heureux.
Je suis.
À quelle heure le coucher du soleil a-t-il eu lieu ?
Les panneaux photovoltaïques que je viens d'installer
sont équipés de capteurs de lumière, et lorsqu'il fait sombre,
Elles sont censées s'allumer, tout simplement.
Voilà.
Beau.
Je t'aime, Betty.
— Je t'aime, Al.
— Si tu veux bien être mon garde du corps…
Je peux être ton ami perdu de vue depuis longtemps
Je peux t'appeler Betty
Et, Betty, quand tu m'appelles,
tu peux m'appeler Al.
Appelez-moi Al
Si vous voulez être mon garde du corps
Je peux t'appeler Betty
Vous pouvez passer directement à la partie
où ils vous brisent le cœur
Rêver de la fin
avant même de commencer
Tu peux minimiser les choses
et continuer à faire la dure.
N'arrêtez pas trop d'aimer
Avancez rapidement
jusqu'aux passages drôles.
Jusqu'à ce que tout le monde sache
où est l'argent
Dis que tu la connais quand tu la retrouves,
mais ce n'est jamais suffisant.
Alors n'arrêtez pas d'aimer trop
Chérie, il va falloir bien plus
que ce que nous avons jamais imaginé.
Découvrir
si nous sommes faits de la bonne étoffe
Nous avons pris
la mauvaise direction.
Je cherche à corriger le cap.
Chérie, j'ai vraiment envie
de créer un lien
Alors n'arrêtez pas d'aimer trop
N'arrête pas d'aimer trop
Vous pouvez aller directement à la fin,
là où vous l'avez refait.
Avec l'assurance générale
que vous pouvez toujours être amis
Que la pluie tombe
et tout ce baratin
Mais on ne peut jamais trop aimer.
Eh bien, j'ai entendu dire qu'elle est partie
avec un chant de sirène
L'océan est calme.
Ouais, il y a quelque chose qui cloche.
À chaque fois que je m'écrase,
j'apprends à faire confiance.
Je ne cesserai pas d'aimer trop
Chérie, il va falloir bien plus
que ce que nous avions imaginé.
Découvrir
si nous sommes faits de la bonne étoffe
Nous avons pris
la mauvaise direction.
Je cherche à corriger le cap.
Chérie, j'ai vraiment envie
de créer un lien
Alors n'arrêtez pas d'aimer trop
N'arrête pas d'aimer trop
Allez plus loin, allez plus grand
Jouez à des jeux où il n'y a pas de gagnant
Ce n'est pas du poison, ce contact humain
N'arrête pas d'aimer trop